Tugas UTS

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

>>>>

Metode Jackknife menggunakan **partisi sistematis** dari kumpulan data untuk **mengestimasi properti** dari **estimator** dihitung dari **sampel penuh**. Quenouille (1949, 1956) menyarankan teknik untuk memperkirakan (dan, karenanya, **mengurangi**) **bias** dari suatu penduga. Tukey (1958) menciptakan istilah **pisau lipat** untuk merujuk pada metode, dan juga menunjukkan bahwa metode tersebut berguna dalam **mengestimasi varian** dari suatu penduga.
